SublimeVideo è il più affidabile e compatibile
player video HTML5
Funziona veramente bene perché SublimeVideo è
un servizio Cloud che non necessita alcuna manutenzione
Ogni mese distribuisce decine di milioni
di players a migliaia di siti
Ma vogliamo andare oltre il nostro player standard
vogliamo fornire la tecnologia che permetterà
la creazione di qualunque player che potete immaginare
Non sarebbe geniale avere una libertà completa di design?
...in modo che il vostro player possa esprimere la vostra identità
con la più grande cura di ogni dettaglio
Non sarebbe geniale avere una flessibilità e modularità totale?
...per creare il vostro player
con esattamente le funzionalità di cui avete bisogno
Per esempio, un gruppo potrebbe mostrare un bottone «Acquista Brano»
per vendere la sua musica
Una casa automobilistica potrebbe integrare un lettore 360º
direttamente nel player
O un sito di e-commerce potrebbe mostrare
la disponibilità di un prodotto in tempo reale
Ma soprattutto, non sarebbe straordinario
se questo player video su misura funzionerebbe
perfettamente su qualunque navigatore
dall'iPad fino a IE6?
Ora, tutto questo è possibile!
Siamo orgogliosi di presentare
il primo framework applicativo di video HTML5 al mondo
si chiama SublimeVideo Framework
SublimeVideo Framework offre una libertà di creazione totale
che funziona perfettamente su qualunque piattaforma
SublimeVideo Framework disegna le interfacce usando grafica vettoriale
e questo permette per la prima volta
di produrre dei sofisticati design
come per esempio questo player dedicato a HTML5
Con la tecnologia di grafica vettoriale di SublimeVideo Framework
questo player funziona e appare perfettamente su tutte le piattaforme
in particolare sugli schermi più avanzati, come gli schermi Retina
Grazie a SublimeVideo Framework, il vostro player può incarnare l'immagine del vostro marchio
i colori, le forme e persino i tipi di carattere
La precisione del suo design e le sue funzionalità interattive
possono essere integrate, senza alcuna degradazione
in qualunque sito web o blog
diventando così un ambasciatore accattivante per la vostra marca
SublimeVideo Framework è completamente modulare
Potete creare il vostro proprio player
con componenti aggiuntivi e opzioni
Inoltre, SublimeVideo Framework si integra completamente a YouTube
Adesso potete usarli insieme!
YouTube per l'hosting dei video
e SublimeVideo come vostro player personalizzato!
E funziona anche con Vimeo Pro
o con la vostra propria soluzione di hosting se preferite
La nostra ambizione è di fornire la miglior base tecnologica possibile
per permettere il passaggio all'era del video HTML5
Per saperne di più sul servizio e la tecnologia SublimeVideo
visita SublimeVideo.net